اهلا و سهلا بكم في سلسلة منوعات يومياتكم في عالم الانترنت
نستعرض لكم اليوم
Metro Last Light لعبة الاكشن و الاثارة
مفعلة بالكامل على رابط واحد مباشر مجاني يدعم التحميل السريع  و البطيئ
تابعوا معنا شرح التثبيت و لقطات من داخل اللعبة
بعد الانتهاء من التحميل نقوم بفك ضغط الملف عن طريق اكستراكت او فك الضغط اذا كنت تستخدم وندوز عربي
باسورد فك الضغط لهذه اللعبة هو 205
نقوم بالتوجه الى ملف التثبيت و بدأ التثبيت عن طريق ملف
Setup
يمكنك الظغط على  Options
و تغييير مكان تثبيت اللعبة عن طريق مربع Browse
ثم نقوم بتحديد هذا الخيار لبدأ عملية التثبيت
عملية التثبيت قد تستغرق بعض الوقت و تعتمد على مواصفات الحاسوب لديك
بعد الانتهاء من التثبيت ستجد ايقونة اللعبة على سطح المكتب لبدأ اللعب
لا تنسوا الاشتراك في قناة منوعات يومياتكم ليصلكم كل جديد و حصري
نتركم الان مع بعض اللقطات من داخل اللعبة